# Aviso Legal

## Información General

En cumplimiento con el deber de información dispuesto en la Ley 34/2002 de Servicios de la Sociedad de la Información y
el Comercio Electrónico (LSSI-CE) de 11 de julio, se facilitan a continuación los siguientes datos de información
general de este sitio web:

La titularidad de este sitio web, [www.santyago10k.run](https://www.santyago10k.run), (en adelante, Sitio Web) la
ostenta:

* **Razón Social**: Club Atletismo Fontes do Sar
* **NIF**: G-70226436
* **Dirección**: Rua da Xunlla 26, Santiago de Compostela, 15897 A Coruña
* **Email de contacto**: [info@santyago10k.run](mailto:info@santyago10k.run)

## Términos y Condiciones Generales de Uso

### El objeto de las condiciones: El Sitio Web

El objeto de las presentes Condiciones Generales de Uso (en adelante, Condiciones) es regular el acceso y la utilización
del Sitio Web. A los efectos de las presentes Condiciones se entenderá como Sitio Web: la apariencia externa de los
interfaces de pantalla, tanto de forma estática como de forma dinámica, es decir, el árbol de navegación; y todos los
elementos integrados tanto en los interfaces de pantalla como en el árbol de navegación (en adelante, Contenidos) y
todos aquellos servicios o recursos en línea que en su caso ofrezca a los Usuarios (en adelante, Servicios).

SantYaGo10K se reserva la facultad de modificar, en cualquier momento, y sin aviso previo, la presentación y
configuración del Sitio Web y de los Contenidos y Servicios que en él pudieran estar incorporados. El Usuario reconoce y
acepta que en cualquier momento SantYaGo10K pueda interrumpir, desactivar y/o cancelar cualquiera de estos elementos que
se integran en el Sitio Web o el acceso a los mismos.

El acceso al Sitio Web por el Usuario tiene carácter libre y, por regla general, es gratuito sin que el Usuario tenga
que proporcionar una contraprestación para poder disfrutar de ello, salvo en lo relativo al coste de conexión a través
de la red de telecomunicaciones suministrada por el proveedor de acceso que hubiere contratado el Usuario.

La utilización de los Contenidos no requiere previa suscripción o registro alguno.

### El Usuario

El acceso, la navegación y uso del Sitio Web, confiere la condición de Usuario, por lo que se aceptan, desde que se
inicia la navegación por el Sitio Web, todas las Condiciones aquí establecidas, así como sus ulteriores modificaciones,
sin perjuicio de la aplicación de la correspondiente normativa legal de obligado cumplimiento según el caso. Dada la
relevancia de lo anterior, se recomienda al Usuario leerlas cada vez que visite el Sitio Web.

El Sitio Web de SantYaGo10K proporciona gran diversidad de información, servicios y datos. El Usuario asume su
responsabilidad para realizar un uso correcto del Sitio Web. Esta responsabilidad se extenderá a:

* Un uso de la información, Contenidos y/o Servicios y datos ofrecidos por SantYaGo10K sin que sea contrario a lo
  dispuesto por las presentes Condiciones, la Ley, la moral o el orden público, o que de cualquier otro modo puedan
  suponer lesión de los derechos de terceros o del mismo funcionamiento del Sitio Web.
* La veracidad y licitud de las informaciones aportadas por el Usuario en los formularios extendidos por SantYaGo10K
  para el acceso a ciertos Contenidos o Servicios ofrecidos por el Sitio Web. En todo caso, el Usuario notificará de
  forma inmediata a SantYaGo10K acerca de cualquier hecho que permita el uso indebido de la información registrada en
  dichos formularios, tales como, pero no solo, el robo, extravío, o el acceso no autorizado a identificadores y/o
  contraseñas, con el fin de proceder a su inmediata cancelación.

El mero acceso a este Sitio Web no supone entablar ningún tipo de relación de carácter comercial entre SantYaGo10K y el
Usuario.

El Usuario declara ser mayor de edad y disponer de la capacidad jurídica suficiente para vincularse por las presentes
Condiciones. Por lo tanto, este Sitio Web de SantYaGo10K no se dirige a menores de edad. SantYaGo10K declina cualquier
responsabilidad por el incumplimiento de este requisito.

El Sitio Web está dirigido principalmente a Usuarios residentes en España. SantYaGo10K no asegura que el Sitio Web
cumpla con legislaciones de otros países, ya sea total o parcialmente. Si el Usuario reside o tiene su domiciliado en
otro lugar y decide acceder y/o navegar en el Sitio Web lo hará bajo su propia responsabilidad, deberá asegurarse de que
tal acceso y navegación cumple con la legislación local que le es aplicable, no asumiendo SantYaGo10K responsabilidad
alguna que se pueda derivar de dicho acceso.

## Acceso y Navegación en el Sitio Web: Exclusión de Garantías y Responsabilidad

SantYaGo10K no garantiza la continuidad, disponibilidad y utilidad del Sitio Web, ni de los Contenidos o Servicios.
SantYaGo10K hará todo lo posible por el buen funcionamiento del Sitio Web, sin embargo, no se responsabiliza ni
garantiza que el acceso a este Sitio Web no vaya a ser ininterrumpido o que esté libre de error.

Tampoco se responsabiliza o garantiza que el contenido o software al que pueda accederse a través de este Sitio Web,
esté libre de error o cause un daño al sistema informático (software y hardware) del Usuario. En ningún caso SantYaGo10K
será responsable por las pérdidas, daños o perjuicios de cualquier tipo que surjan por el acceso, navegación y el uso
del Sitio Web, incluyéndose, pero no limitándose, a los ocasionados a los sistemas informáticos o los provocados por la
introducción de virus.

SantYaGo10K tampoco se hace responsable de los daños que pudiesen ocasionarse a los usuarios por un uso inadecuado de
este Sitio Web. En particular, no se hace responsable en modo alguno de las caídas, interrupciones, falta o defecto de
las telecomunicaciones que pudieran ocurrir.

## Política de Enlaces

Se informa que el Sitio Web de SantYaGo10K pone o puede poner a disposición de los Usuarios medios de enlace (como,
entre otros, links, banners, botones), directorios y motores de búsqueda que permiten a los Usuarios acceder a sitios
web pertenecientes y/o gestionados por terceros.

La instalación de estos enlaces, directorios y motores de búsqueda en el Sitio Web tiene por objeto facilitar a los
Usuarios la búsqueda de y acceso a la información disponible en Internet, sin que pueda considerarse una sugerencia,
recomendación o invitación para la visita de los mismos.

SantYaGo10K no ofrece ni comercializa por sí ni por medio de terceros los productos y/o servicios disponibles en dichos
sitios enlazados.

Asimismo, tampoco garantizará la disponibilidad técnica, exactitud, veracidad, validez o legalidad de sitios ajenos a su
propiedad a los que se pueda acceder por medio de los enlaces.

SantYaGo10K en ningún caso revisará o controlará el contenido de otros sitios web, así como tampoco aprueba, examina ni
hace propios los productos y servicios, contenidos, archivos y cualquier otro material existente en los referidos sitios
enlazados.

SantYaGo10K no asume ninguna responsabilidad por los daños y perjuicios que pudieran producirse por el acceso, uso,
calidad o licitud de los contenidos, comunicaciones, opiniones, productos y servicios de los sitios web no gestionados
por SantYaGo10K y que sean enlazados en este Sitio Web.

El Usuario o tercero que realice un hipervínculo desde una página web de otro, distinto, sitio web al Sitio Web de
SantYaGo10K deberá saber que:

No se permite la reproducción —total o parcialmente— de ninguno de los Contenidos y/o Servicios del Sitio Web sin
autorización expresa de SantYaGo10K.

No se permite tampoco ninguna manifestación falsa, inexacta o incorrecta sobre el Sitio Web de SantYaGo10K, ni sobre los
Contenidos y/o Servicios del mismo.

A excepción del hipervínculo, el sitio web en el que se establezca dicho hiperenlace no contendrá ningún elemento, de
este Sitio Web, protegido como propiedad intelectual por el ordenamiento jurídico español, salvo autorización expresa de
SantYaGo10K.

El establecimiento del hipervínculo no implicará la existencia de relaciones entre SantYaGo10K y el titular del sitio
web desde el cual se realice, ni el conocimiento y aceptación de SantYaGo10K de los contenidos, servicios y/o
actividades ofrecidas en dicho sitio web, y viceversa.

## Propiedad Intelectual e Industrial

SantYaGo10K por sí o como parte cesionaria, es titular de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial del
Sitio Web, así como de los elementos contenidos en el mismo (a título enunciativo y no exhaustivo, imágenes, sonido,
audio, vídeo, software o textos, marcas o logotipos, combinaciones de colores, estructura y diseño, selección de
materiales usados, programas de ordenador necesarios para su funcionamiento, acceso y uso, etc.). Serán, por
consiguiente, obras protegidas como propiedad intelectual por el ordenamiento jurídico español, siéndoles aplicables
tanto la normativa española y comunitaria en este campo, como los tratados internacionales relativos a la materia y
suscritos por España.

Todos los derechos reservados. En virtud de lo dispuesto en la Ley de Propiedad Intelectual, quedan expresamente
prohibidas la reproducción, la distribución y la comunicación pública, incluida su modalidad de puesta a disposición, de
la totalidad o parte de los contenidos de esta página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier
medio técnico, sin la autorización de SantYaGo10K.

El Usuario se compromete a respetar los derechos de propiedad intelectual e industrial de SantYaGo10K. Podrá visualizar
los elementos del Sitio Web o incluso imprimirlos, copiarlos y almacenarlos en el disco duro de su ordenador o en
cualquier otro soporte físico siempre y cuando sea, exclusivamente, para su uso personal. El Usuario, sin embargo, no
podrá suprimir, alterar, o manipular cualquier dispositivo de protección o sistema de seguridad que estuviera instalado
en el Sitio Web.

En caso de que el Usuario o tercero considere que cualquiera de los Contenidos del Sitio Web suponga una violación de
los derechos de protección de la propiedad intelectual, deberá comunicarlo inmediatamente a SantYaGo10K a través de los
datos de contacto del apartado de INFORMACIÓN GENERAL de este Aviso Legal y Condiciones Generales de Uso.

## Acciones Legales, Legislación Aplicable Y Jurisdicción

SantYaGo10K se reserva la facultad de presentar las acciones civiles o penales que considere necesarias por la
utilización indebida del Sitio Web y Contenidos, o por el incumplimiento de las presentes Condiciones.

La relación entre el Usuario y SantYaGo10K se regirá por la normativa vigente y de aplicación en el territorio español.
De surgir cualquier controversia en relación con la interpretación y/o a la aplicación de estas Condiciones las partes
someterán sus conflictos a la jurisdicción ordinaria sometiéndose a los jueces y tribunales que correspondan conforme a
derecho.

Este documento de Aviso Legal y Condiciones Generales de uso del sitio web ha sido creado mediante el generador de
plantilla de aviso legal y condiciones de uso online el día 10/04/2023.
