# Política de Cookies

El acceso a este Sitio Web puede implicar la utilización de cookies. Las cookies son pequeñas cantidades de información
que se almacenan en el navegador utilizado por cada Usuario —en los distintos dispositivos que pueda utilizar para
navegar— para que el servidor recuerde cierta información que posteriormente y únicamente el servidor que la implementó
leerá. Las cookies facilitan la navegación, la hacen más amigable, y no dañan el dispositivo de navegación.

Las cookies son procedimientos automáticos de recogida de información relativa a las preferencias determinadas por el
Usuario durante su visita al Sitio Web con el fin de reconocerlo como Usuario, y personalizar su experiencia y el uso
del Sitio Web, y pueden también, por ejemplo, ayudar a identificar y resolver errores.

La información recabada a través de las cookies puede incluir la fecha y hora de visitas al Sitio Web, las páginas
visionadas, el tiempo que ha estado en el Sitio Web y los sitios visitados justo antes y después del mismo. Sin embargo,
ninguna cookie permite que esta misma pueda contactarse con el número de teléfono del Usuario o con cualquier otro medio
de contacto personal. Ninguna cookie puede extraer información del disco duro del Usuario o robar información personal.
La única manera de que la información privada del Usuario forme parte del archivo Cookie es que el usuario dé
personalmente esa información al servidor.

Las cookies que permiten identificar a una persona se consideran datos personales. Por tanto, a las mismas les será de
aplicación la Política de Privacidad anteriormente descrita. En este sentido, para la utilización de las mismas será
necesario el consentimiento del Usuario. Este consentimiento será comunicado, en base a una elección auténtica, ofrecido
mediante una decisión afirmativa y positiva, antes del tratamiento inicial, removible y documentado.

## Cookies de terceros

Son cookies utilizadas y gestionadas por entidades externas que proporcionan a SantYaGo10K servicios solicitados por
este mismo para mejorar el Sitio Web y la experiencia del usuario al navegar en el Sitio Web. Los principales objetivos
para los que se utilizan cookies de terceros son la obtención de estadísticas de accesos y analizar la información de la
navegación, es decir, cómo interactúa el Usuario con el Sitio Web.

La información que se obtiene se refiere, por ejemplo, al número de páginas visitadas, el idioma, el lugar a la que la
dirección IP desde el que accede el Usuario, el número de Usuarios que acceden, la frecuencia y reincidencia de las
visitas, el tiempo de visita, el navegador que usan, el operador o tipo de dispositivo desde el que se realiza la
visita. Esta información se utiliza para mejorar el Sitio Web, y detectar nuevas necesidades para ofrecer a los Usuarios
un Contenido y/o servicio de óptima calidad. En todo caso, la información se recopila de forma anónima y se elaboran
informes de tendencias del Sitio Web sin identificar a usuarios individuales.

Puede obtener más información sobre las cookies, la información sobre la privacidad, o consultar la descripción del tipo
de cookies que se utiliza, sus principales características, periodo de expiración, etc. en el siguiente(s) enlace(s):

* Google Analytics: https://policies.google.com/technologies/partner-sites
* Google Forms: https://policies.google.com/technologies/partner-sites
* YouTube: https://policies.google.com/technologies/partner-sites

La(s) entidad(es) encargada(s) del suministro de cookies podrá(n) ceder esta información a terceros, siempre y cuando lo
exija la ley o sea un tercero el que procese esta información para dichas entidades.

## Deshabilitar, rechazar y eliminar cookies

El Usuario puede deshabilitar, rechazar y eliminar las cookies —total o parcialmente— instaladas en su dispositivo
mediante la configuración de su navegador (entre los que se encuentran, por ejemplo, Chrome, Firefox, Safari, Explorer).
En este sentido, los procedimientos para rechazar y eliminar las cookies pueden diferir de un navegador de Internet a
otro. En consecuencia, el Usuario debe acudir a las instrucciones facilitadas por el propio navegador de Internet que
esté utilizando. En el supuesto de que rechace el uso de cookies —total o parcialmente— podrá seguir usando el Sitio
Web, si bien podrá tener limitada la utilización de algunas de las prestaciones del mismo.

Este documento de Política de Cookies ha sido creado mediante el generador de plantilla de política de cookies web
gratis online el día 10/04/2023.
